#Bootstrap实现响应式网站
1. 网页大结构为header+6个section+footer.先将各版块高度撑起来，并依据奇偶次序（nth-of-type属性）设置不同背景色，以方便显示块。

2. 实现头部，它又分为两块（topbar,nav），用div实现，然后分别实现其样式。
- 在topbar中放入bootstrap的容器.container作为板心承载实现内容的bootstrap样式结构
- ！注意，bootstrap4 不能正常使用。项目使用的bootrap版本未知（15年12月前）jquery小于v3,项目正常。采用boostrap3.4.1,jquery3.4.1（2019.8）项目图标显示正常。这一问题是从bootstrap字体图标无法加载发现的，事实上bootstrap4的各个版本都没有fonts目录。这很迷惑。
- 在给栅格元素加边框时引入了相邻兄弟选择器 '+'
- 让栅格元素内容居中对齐可直接在标签中加入 text-center类，由bootstrap支持。
- bootstrap的按钮颜色也可自定义，只要改变它的颜色类如btn-danger为自定义类名如btn-myBtn,然后给btn-myBtn类写CSS样式就行，但是如你所想，自己写样式会很复杂，有一个方便的工具在浏览器地址栏输入blog.koalite.com/bbg/ ，它是一个bootstrap按钮生成器网站，按照你的命名和颜色选择生成bootstrap代码，然后粘贴到自定义css文件中，引入便可以使用按钮了。
- 为什么要用伪元素::before来实现字体图标呢？其实不用它，直接在标签内写入图标对应字母也能显现字体图标，但一般不这样做，如果字母语义不同（按键a就应该显示a，而不是图标）会产生观感混乱，所以用css给图标起字符编码如下\e908就可以避免。所以要用伪元素来呈现字体图标。
.icon-mobilephone::before{
    content:"\e908";
    font-size: 13px;
    font-style: normal;
}
-引入了svg制作和svg文件转换为字体文件，不过不够清晰所以跳过（day1 13 网站icomoon.io）

3. 头部的第二个部分用bootstrap的“静止在顶部”导航条实现
- 修改bootstrap导航条的类名及样式（基于bootstrap创建自定义导航条样式），修改导航条的样式要将bootstrap源码中你要修改的类名下的所有样式全部拷贝到自定义样式(搜索类名)，然后粘贴到自定义样式表，再将类名修改为自定义样式名（选中一个ctrl+d一个一个全部选中，同时修改），最后在浏览器中调整想要的样式，调好后将改动的CSS内容粘贴到自定义样式表里。

4. header的基本结构已成，现在进行响应式。
- hidden | visible-[xm sm md lg]类，指在相应尺寸下隐藏或显示元素（md=970px）
  给header下的topbar类元素加上visible类，使他在大尺寸和尺寸下显示，其他尺寸隐藏。
- 给导航栏设置汉堡菜单按钮，实现小尺寸下导航菜单的隐藏和汉堡菜单的显示，汉堡菜单按钮位于bootstrap导航条下.navbar-header类下的button。注意sr-only类是只有在屏幕阅读器下才显示，PC和mobile不生效。
- 将导航菜单用实例指定类和ID的div元素包裹，汉堡按钮的JS效果才生效。 

5. 用谷歌浏览器的开发者工具实现将运行在浏览器中的文件映射到处在硬盘的项目中对应文件。这样做是为使浏览器中代码的改动会自动保存到项目文件上。soureces->filesysstem->Add folder to workspace（将项目文件夹引入）->允许 ,然后映射会自动建立。

6. 在第一个section中实现广告轮播。引入bootstrap的js插件轮播图carousel。这时有一个问题出现了，因为图片的容器宽是100%、高是auto，而包裹它的容器宽度是100%,高是内容高度，这样无法正确显示图片的宽，尤其是高（高依赖宽），试想一个宽2000px的图片，你全屏1366px，为了把图片放进屏幕必然会将图片等比例缩小，把图片宽度设置为2000px（用max-width,考虑到后面的响应式）可以保证图片大小，但是图片并不会像等比例缩放时那样在容器居中于是只能呈现一部分图片内容，这也不行。解决办法是，让图片以背景图显示(bacround-image:url())，背景图默认不改变图片大小，再借助它background-position：center center;属性使图片水平、垂直居中，这样不仅在屏幕最大化时显示良好，而且在屏幕缩小时可以牺牲图片水平两端内容，而不伤及中间主要内容。第二各方法是绝对定位，left:50%,margin-left:-selfwidth*50%;实现水平居中。
- 第一种方式还需要设置background-repeat:no-repeat,还有background-size:cover.这时因为，容器高度以设为410，而小图高度是360，cover属性能让小图覆盖容器，不会出现留白
- 采用第一种方法放置图片，将图片放在原来包裹图片元素的直接容器的内联样式中（以backround属性）,记得要给div撑开高度，因为div为空的话是没法显示背景图的。

7. 实现不同尺寸下切换图片的自适应，即PC端页面窗口大时加载大图，小时加载小图（js代码只执行一次），移动端加载小图片。（大小指图片尺寸）
- 实现手段是将两张图地址放入标签的数据属性中如，data-my-data1，然后在自定义js中用juery获取轮播图容器，通过data（'my-data1'）获取到属性值（url地址)，再通过jquery获取当前页面窗口宽度，决定选择哪个图片，之后设置jquery对象的css背景图样式，最后将前述操作封装为一个函数，放入resize事件中，并链接一个triger函数主动触发一次选背景图事件。这样就实现了加载判断、伸缩切图的功能。

8. 完善轮播图自适应，在不断缩小页面的情况下让小图的大小等比例缩小，反之亦然。
- 修改切图函数，让屏幕小时向轮播图容器中注入img元素放入小图而不是设置为背景图，img标签元素的大小是自适应的。

9. 实现第二个section,特色介绍板块。用.container做板心，用栅格类的div做容器（6个,别忘了用.row包裹）,容器里面放入bt的媒体对象（左边图标右边标题和文本的块儿）
- 媒体对象里的内容左一个字体图标，右上一个h4标题，右下一个p文本，因为要求有整个媒体对象hover变色，所以要把媒体对象放入a标签里，这样虽不太好，但做也无妨。

10. 实现第三个section,预约板块。它比第二个板块还简单，就是一个.container作板心，下面两个p标签，都各是一个字体图标跟文本，p标签用bt浮动类pull-right等实现左右布局。
- 当屏幕为大小为sm xm时将第二个p隐藏（hidden-sm,hidden-xm）

11. 实现第四个section,tab选项卡，.container做板心，tab类元素做内容架构。
- 可以通过添加 fade类让tab面板有淡入淡出效果，注意激活的类active要fade in
- 修改选项卡样式，不同于之前修改导航条样式时，我们用的是源码复制改名修改法，这次直接写样式覆盖bootstrap.

12. 实现面板样式，tab-content下的div内容插入栅格元素，设置中大显示3个，小2，极小1，再在栅格里放入bt面板元素，并通过源码复制改名修改法将面板元素的头在右浮动，身体依靠浮动填充到左边，并且通过将头元素固定宽度，身体自适应，实现选项卡在大小变化时，头不变身体变，最后通过头的before伪元素，身体的after为元素做一个18px大小的小球，让小球绝对定位实现卡片缺口，并辅以内阴影强化视觉效果。
- 选项卡的内部样式省略编写。
-bootstrap的tooltip-工具提示的（就是hover一个元素，出现提示框的效果）使用，除了要拷贝类名外，还要在自定义js中写入初始化这个插件，好在文档里有代码而且很短拷贝保存就OK

13. 空白字符问题
空白字符针对inline-block元素或修改属性为inline-block的元素（之间有空格或换行，在HTML结构上），它的影响是会在两个inline-block元素间多出（或塌陷）一个字符大小的间隔。
比如，1.bootstrap的tooltip，它的容器是button，一个inline-block元素，如果两个button在html上，上下放置，那么他们有换行，tooltip这个效果是通过JS给button后面追加了一个div以显示提示信息，那么当hover第一个button是，两button间插入了一个div,当不hover时，Jquery会把div移走，可它同时移走了第一个button后面的换行符，于是两个button就贴起来了，换行符没了，空白字符就没了，俩元素就贴近了。（视频上没用button，而是用a做容器，虽然也修改属性为inline-block了，为了设置宽高，但它居然没出现空白字符问题，我想这可能和a的inline固有属性有关）
2.有一个测试，一个容器放俩div，可是我想让它俩分列容器左右而盛满容器，并且不用float，而是将俩div属性改为inline-block这样他们就能处同行了。一般在html上，这俩div分属两行，也就是说中间有换行符一个，那么在这种情况下，让div1 width:80% ,div2 width:20%，本以为页面上他俩水平对齐拼在一起，但是因为空白字符的存在，一行的元素大小已经大于80%而盛不下20%宽度的div2,于是div2只能转到下面去，解决方法是令容器下font-size:0px;让空白字符不占大小。

14. 给tab选项卡的选项添加极小屏幕下现实滚动条的功能。
- 源码有误，视频不明，时间短暂，自写不成。这个功能暂时搁置。

15. 实现新闻板块
- ,container>.row  ，然后下面分三块，位置为左中右，左采用 .col-sm-3 .col-sm-offset-2 (共5) ，中.col-sm-2,右.col-sm-5 
- 第一部分
- 第二部分是一个胶囊导航，它通过设定属性值与第三部分交互。
- 第三部分是tab-contnet,选项内容，内容是新闻链接。
- 给第二部分添加自适应，通过媒体查询让ul中li左浮动
- 给第二部分写一段js，实现点击切换标题

16. 实现最后一个板块，合作伙伴。
- 这个板块很简单，.container做一个固定宽度且居中的容器，里面放ul>li*9>i,i的伪类before是字体图标。

17. 使用Affix实现fixed定位，使导航条滚动时吸顶。只用给导航条容器添加data-spt="affix",实现fixed定位，data-offset-top="60" 实现当向下滚动60px是导航吸顶呈现，data-offset-bottom="200"，距离底部200px时消失。之后有必要调整导航条的样式，因为bootstrap在实现吸顶时改动了大小和位置。

18. 使用模态框实现点击登录按钮弹出登录信息表单。模态框的html一般放在最后，想想jq实现的遮罩弹窗也时这样。data-toggle="modal" data-target="#myModal"将事件绑定按钮。

19. 用bootstrap的表单样式填补模态框内容。